<!DOCTYPE html>
<html lang="pt" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:p="http://primefaces.org/ui"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core">

<p:scrollPanel id="pnPrivacidade" mode="native" style="border: none; height: 400px; width: 775px">
					
		<p align="left" class="title" style="font-size: 18px !important">Armazenamento dos dados</p>
		<p class="textFonts" align="left">
			A plataforma Extratos Fácil armazena os dados do usuário conforme informado no cadastro de nosso sistema, <br></br> 
			também armazenamos as informações dos veículos pertencentes a sua frota e todas as planilhas que são <br></br>
			realizadas uploads. Estas informações são armazenadas em nossos servidores "em nuvem" tornando assim <br></br>
			todos os seus dados seguros.  
		</p>
		
		<p align="left" class="title" style="font-size: 18px !important">Utilização dos dados armazenados</p>
		<p class="textFonts" align="left">
			Nossa plataforma utiliza os dados cadastrais para tornar o usuário único em nosso sistema, além de gerenciar <br></br> 
			o controle de custo pela licença de uso de nosso serviço. 
		</p>
		
		<p align="left" class="title" style="font-size: 18px !important">Segurança</p>
		<p class="textFonts" align="left">
			O Extratos Fácil utiliza a Amazon Web Services, um dos maiores datacenters do mundo. Com ISO 27001, provê várias <br></br> 
			camadas de segurança física e operacional. Possui redundância de serviços e estrutura incluindo DNS, servidores <br></br>
			e storage. CDN distribuído por várias regiões do globo para entrega de conteúdo com baixa latência. 
		</p>
		
		<p align="left" class="title" style="font-size: 18px !important">Privacidade</p>
		<p class="textFonts" align="left">
			Não divulgamos e não vendemos informações referentes aos nossos usuários, todas as informações<br></br> 
			fornecidas são de uso exclusivo do Extratos Fácil. Todos os usuários de nossa ferramenta não possuem <br></br> 
			autorização para compartilhar e visualizar dados de outros usuários. <br></br>
		</p>
		
		<p align="left" class="title" style="font-size: 18px !important">Pagamentos</p>
		<p class="textFonts" align="left">
			Nossa plataforma utiliza o PagSeguro, um dos mecanismos de transações comerciais mais utilizado do Brasil. <br></br>
			Com garantia de qualidade e segurança, você pode realizar assinatura de nossos planos sem preocupações. <br></br>
			Para mais inforações sobre o PagSeguro, acesso o link a seguir:
			<a target="_blank" href="https://pagseguro.uol.com.br/para_voce/como_funciona.jhtml#rmcl">Como funciona o PagSeguro</a>
		</p>
</p:scrollPanel>	

</html>
