<!DOCTYPE html>
<html lang="pt" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:p="http://primefaces.org/ui"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core">

<p:scrollPanel id="pnTermos" mode="native" style="border: none; height: 400px; width: 775px">
					
		
		<p align="left" class="title" style="font-size: 18px !important">1.0 Atualização dos termos</p>
		<p class="textFonts" align="left">
			O Extratos Fácil poderá, a qualquer tempo, alterar os termos e condições do presente Termos de adesão, <br></br> 
			visando a melhoria dos serviços prestados. Os novos termos e condições entrarão em vigor no prazo de 14 <br></br> 
			dias contados a partir da notificação que iremos enviar por e-mail para todos os usuários, aos que não <br></br>
			concordarem com os novos termos será necessário nos comunicar por e-mail com até 03 dias de antecedência <br></br>
			referente a data que entrará em vigor os novos termos. Nesse caso a conta do usuário será cancelada após <br></br>
			o término do seu ciclo atual.
		</p>
		
		<p align="left" class="title" style="font-size: 18px !important">2.0 Período de assinatura</p>
		<p class="textFonts" align="left">
			Ao selecionar um plano de assinatura será aplicado o desconto referente ao período definido. Após o término <br></br> 
			do período selecionado, será necessário renovar seu plano, caso não seja renovado, sua conta perderá o desconto <br></br>
			da mensalidade. Para obter novamente os descontos basta selecionar um novo plano. 
		</p>
		
		<p align="left" class="title" style="font-size: 18px !important">3.0 Cancelamento de assinatura</p>
		<p class="textFonts" align="left">
			Não cobramos qualquer tipo de taxa para o cancelamento, você pode cancelar sua assinatura à qualquer instante. <br></br> 
			Para realizar tal ação, nos envie um e-mail com o assunto "Cancelar Assinatura" e no conteúdo do e-mail nos <br></br> 
			informe seu CNPJ ou CPF conforme informado no cadastro de nosso sistema. Ao cancelar sua assinatura, todos os <br></br> 
			seus dados são excluídos. Não realizamos reembolso das mensalidades com pagamentos já efetuados referente aos <br></br>
			meses utilizados. 
		</p>
		
		<p align="left" class="title" style="font-size: 18px !important">4.0 Descontos aplicados</p>
		<p class="textFonts" align="left">
			Os descontos aplicados são distribuídos da seguinte forma: <br></br><br></br>
			<b>* Plano Mensal: </b> Sem descontos; <br></br>
			<b>* Plano Trimestral: </b> -6% no valor da mensalidade; <br></br>
			<b>* Plano Semestral: </b> -10% no valor da mensalidade; <br></br>
			<b>* Plano Anual: </b> -13% no valor da mensalidade. 
		</p>
		
		<p align="left" class="title" style="font-size: 18px !important">5.0 Alteração do plano</p>
		<p class="textFonts" align="left">
			Você pode alterar seu plano à qualquer instante. Ao atualizar seu plano realizamos o recálculo de sua mensalidade  <br></br>
			convertendo o período não utilizado em crédito para o novo plano selecionado. Não é permitido alterar o plano ativo <br></br>
			por outro plano de menor valor, para realizar esta ação é necessário que o ciclo atual seja concluído. 
		</p>
		
		<p align="left" class="title" style="font-size: 18px !important">6.0 Vencimento da mensalidade</p>
		<p class="textFonts" align="left">
			Sua conta é desativada temporarimente caso não realize o pagamento da mensalidade até a data de vencimento <br></br>
			estabelecida. Nosso sistema irá notificar você com 3 dias de antecedência da data de vencimento. 
		</p>
</p:scrollPanel>

</html>